अंततः तुम मिले।
युवा मास्टर।
राजकुमारी, मेंग हवेली की...
युवा मास्टर मेंग।
मास्टर मेंग, आप बिल्कुल सहज महसूस करें।
मैं दरवाजे पर पहरा दूंगा।
क्या आपको पता है कि मैंने आपको ढूंढने के लिए कितनी मेहनत की है?
मैंने संपूर्ण लूओ जिंग की छानबीन कर ली है।
मुझे खेद है, युवा स्वामी।
मैंने आपको एक पत्र लिखा था।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इसे नहीं देखेंगे।
युवा मास्टर।
वह उपाधि मेरे लिए बहुत बड़ी है।
पांचवीं राजकुमारी।
अब से मुझे शाओजू कहकर बुलाओ।
मुझे इसकी बिल्कुल उम्मीद नहीं थी...
...तुम ही थे जो मेरी ब्लैकी पर ललचा रहे थे...
...दुष्ट पांचवीं राजकुमारी।
वह सब अतीत की बात है।
ऐसा कौन है जिसका कोई शर्मनाक अतीत न हो?
ठीक है।
क्या आपको पिछले कुछ दिनों में मेरी याद आई?
लैन चूक गया...
...यह सोचकर कि मैं मेंग मेंशन नहीं जा सकता...
...इसलिए मैं यिंगलू को नहीं देख सका...
...या फिर ब्लैकी को देखें...
...और वे छोटे नाशपाती के पेड़ से छोटे नाशपाती नहीं खा सके।
छोटा नाशपाती का पेड़?
बगीचे के पीछे एक छोटा सा नाशपाती का पेड़ है।
यह खूबसूरत छोटे नाशपाती से ढका हुआ है।
ये छोटे नाशपाती बहुत मीठे हैं।
पांचवीं राजकुमारी को यह पता होना चाहिए...
...यह नाशपाती का पेड़ नहीं है।
यह एक पवित्र फल वृक्ष है, जो दक्षिणी बर्फीले पहाड़ों में एक शताब्दी में एक बार ही दिखाई देता है।
वह पवित्र फल वृक्ष अत्यंत मूल्यवान है।
पांचवीं राजकुमारी इसकी भरपाई कैसे करने की योजना बना रही है?
कैसा रहेगा अगर... आप खुद को शादी के लिए पेश करें?
पवित्र फल के लिए भुगतान करने के लिए मेरा उपयोग करें।
अच्छा सौदा नहीं है।
मेरे बारे में सोचने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
तुम मूर्ख होने का नाटक क्यों करते रहे?
मेरा इरादा आपको और यिंगलू को धोखा देने का नहीं था।
बस महल में कुछ घटना घट गई थी।
मुझे कुछ समय के लिए बेवकूफ और मूर्ख होने का नाटक करना पड़ा।
मैं जल्द ही मेंग मेंशन जाकर आपसे मिलने की योजना बना रहा था।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम मुझे पहले ढूंढ लोगे।
युन्मी की सबसे प्रिय पांचवीं राजकुमारी...
...दरअसल वह महल में बेवकूफ होने का नाटक कर रहा था...
...और वह मेरी मेंग हवेली में एक छोटी सी सुअर चराने वाली नौकरानी बनकर आई।
यह एक लम्बी कहानी है।
मैं आपको धीरे-धीरे करके बाद में बताऊंगा।
वैसे, बेवकूफ होने का नाटक करने के बारे में...
...मेरी शाही बहन और उनके अलावा किसी को नहीं पता।
कृपया इसे मेरे लिए गुप्त रखें।
राजमहल के मामले इतने जटिल होते हैं...
...तो फिर मेरे मेंग मेंशन में ही क्यों न रुक जाएं?
मैं आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करूंगा।
लॉर्ड युवेन.
हमारे बीच का स्कोर...
...हम बाद में ठीक से निपटारा कर लेंगे।
मुझे अपना गुरु बनाओ।
कितने अंक मिले?
इस अधिकारी के साथ मामला क्यों न सुलझा लिया जाए?
ए लैन और मेरे बीच के मामले...
...ये आपके काम की बातें नहीं हैं।
वह मेरी मंगेतर है।
उसके मामले मेरे मामले हैं।
ठीक है, एक लैन?
क्षेत्र?
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
आप जो भी कहते हैं, वह सही है।
मेरे स्वामी ने यिंगलू को आमंत्रित किया।
मैं भी साथ आने की अनुमति ले ली। आपको कोई आपत्ति तो नहीं है?
याद।
क्षेत्र!
बेवकूफ ए लैन, मूर्ख ए लैन!
आप कहा चले गए थे?
आप मेंग मेंशन क्यों नहीं लौटे?
क्या आपको पता है कि मैं आपके बारे में कितना चिंतित रहा हूँ?
मिस, ए लैन ठीक है।
अब तुम मूर्ख नहीं रहे।
पांचवीं राजकुमारी को अभी-अभी होश आया है।
भाई, तुम क्या बकवास कर रहे हो?
ए लैन पांचवीं राजकुमारी कैसे हो सकती है?
लैन तो बस एक लैन ही होता है।
क्षेत्र?
लांन वास्तव में पांचवीं राजकुमारी हैं।
इस कप का तापमान बिल्कुल सही है।
धन्यवाद।
एक लैन... पांचवीं राजकुमारी।
ए लैन पांचवीं राजकुमारी कैसे बनी?
पांचवीं राजकुमारी को छोड़कर कोई भी।
यिंगलू.
चाहे मैं पांचवीं राजकुमारी हूँ या ए लैन...
...मैं अब भी तुम्हारा अच्छा दोस्त हूँ।
मेरे कमरे में...
...कुछ मार्शल आर्ट की नियमावली उपलब्ध हैं।
अगर आपको ये पसंद आए तो...
...मैं आपके लिए कुछ चुन कर रखूंगा जिन्हें आप वापस ले जा सकते हैं।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
वास्तव में?
क्या ये मेरी मार्शल आर्ट्स की नियमावली हैं?
लेकिन चूंकि आप पहले ही अंदर आ चुके हैं...
...ये आपके हैं।
तो चलिए जल्दी चलते हैं!
अगर कोई वाकई में शानदार न हो तो...
...अब से मैं तुम्हें नजरअंदाज करूंगा।
चिंता मत करो।
ब्लैकी कहाँ है?
यह रेलिंग के बाहर कैसे आ गया?
अच्छे ब्लैकी, जल्दी वापस आना।
वहाँ बहुत सारी स्वादिष्ट पेस्ट्री मिलती हैं।
वापस आना, मैं तुम्हें थोड़ा चखने दूंगा।
तुम वापस नहीं आओगे, है ना?
मानो या न मानो, मैं तुम्हें यहीं छोड़ देता हूँ...
...हर दिन लॉर्ड युवेन का साथ देने के लिए।
दिन-प्रतिदिन लॉर्ड युवेन का साथ देने के लिए।
ब्लैकी डरपोक है।
इसे डराओ मत।
तो यह डरपोक है, है ना?
मुझे लगा कि यह मास्टर मेंग की तरह ही बहादुर और निडर था।
ठीक है ठीक है।
मैं बाहर जाकर उसे वापस ले आता हूँ।
ऐसी परेशानी उठाने की कोई जरूरत नहीं है।
आप दोपहर के भोजन में क्या खाना चाहेंगे?
मांस!
किस प्रकार का मांस?
धीमी आंच पर पकाया हुआ सूअर का मांस।
कितना कायर सूअर है!
इनके साथ...
...अगली बार जब मैं उस आदमी को देखूंगा जिसका नाम ही है...
...मैं उसे तब तक पीटूंगी जब तक वह मुझे 'दादी' कहकर न पुकारे।
यिंगलू, तुम कमांडर को जानती हो...
तो वो है 'छोटा डाकू'!
मुझे अभी-अभी इसका एहसास हुआ।
वह आदमी जिसका नाम ही है, बहुत चालाक है।
यह कट्टर प्रशंसक से विरोधी प्रशंसक बनने का सफर है।
लॉर्ड युवेन पांचवीं राजकुमारी को वाकई अच्छी तरह समझते हैं।
ये सभी व्यंजन पांचवीं राजकुमारी को पसंद हैं।
सहज रूप में।
मैं खाना खा रहा हूँ। कृपया मेरा ज़िक्र न करें। धन्यवाद।
मेंग हवेली में वापस,
क्या राजकुमारी को अक्सर पेट दर्द नहीं होता था?
इन तैलीय खाद्य पदार्थों का सेवन कम करना ही बेहतर है।
मैंने कब...
मैंने तुम्हें बहुत पहले ही बताया था,
बाहर से लाया गया खाना साफ नहीं होता।
आप कब...
मांस खाना स्वाभाविक रूप से अच्छी बात है।
लेकिन कभी कभी,
आपको अन्य चीजें भी आजमानी चाहिए।
शायद स्वाद
यह मांस से भी ज्यादा स्वादिष्ट होता है।
जब मैं महल में लौटता हूँ,
मैं आप सभी को आने का निमंत्रण दूंगा।
ब्लैकी वापस जाने के लिए बेताब होगा।
अब हम विदा लेते हैं।
मेंग मेंशन के द्वार आपके लिए हमेशा खुले हैं।
यह एक वादा है।
अब हम रवाना हो रहे हैं।
चल दर।
जा रहा हूँ।
मेरे नाथ।
यह युवा मास्टर मेंग तो हमारे विला तक हमारा पीछा करते हुए आ गए।
देखो पांचवीं राजकुमारी कितनी खुश है।
देखो, अब तो शीशी भी उसके पक्ष में है।
राजकुमारी।
मेरे स्वामी, आप... आप...
क्या अब भी आपके पास मौका है?
यहाँ।
ब्लैकी गाड़ी से नहीं उतरेगा।
आप उसे बाद में हवेली वापस ले जा सकते हैं।
हाँ मिस।
युवा स्वामी मेंग, सुश्री मेंग।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
कमांडर ही।
मैं तुम्हारे और यिंगलू के बारे में सब कुछ जानता हूँ।
मुझे आपके चरित्र पर भरोसा है।
लेकिन मुझे आपको चेतावनी देनी होगी,
अगर कोई हमारे यिंगलू को धमकाने की हिम्मत करता है,
मैं इसे जाने नहीं दूंगा।
मैं समझता हूँ।
मैं आज विशेष रूप से माफी मांगने आया हूं।
मुझे आश्चर्य होता है कि क्या मैं मिस मेंग से कुछ पल अकेले में बात कर सकती हूँ।
जो कहना है कहो, जल्दी कहो।
यह युवती बहुत व्यस्त है।
पिछली घटना के संबंध में,
मैं, वह, दोषी है।
मैंने पहले भी इसका जिक्र किया था
मैं मिस मेंग को मार्शल आर्ट्स की किताबें पढ़ने की सलाह दूंगा।
इसलिए मैंने इनमें से कुछ को चुना और उन्हें यहाँ ले आया।
मुझे उम्मीद है कि मिस मेंग उदार होंगी और इस बात को लेकर मुझसे नाराज नहीं होंगी।
इनसे मैं तुम्हें हरा पाऊंगा।
सिर्फ इन कुछ लोगों के साथ, यह बिल्कुल असंभव है।
इस तरह की मार्शल आर्ट की नियमावली,
मेरे घर में, चार कमरों की तीन दीवारों को भर दो।
चार कमरों में तीन दीवारों पर किताबें लगी हुई हैं।
क्या आपने ये सब पढ़ लिए हैं?
तथापि,
मिस मेंग के स्वभाव को देखते हुए,
यदि आप उन सभी को पढ़ना समाप्त करना चाहते हैं,
एक रूढ़िवादी अनुमान
पचास साल होंगे।
आज से पचास साल बाद,
क्या मिस मेंग अभी भी इस दुनिया में हैं?
मुझे डर है कि इस बारे में कुछ कहना मुश्किल है।
आपने कहा था कि आप माफी मांगने आए हैं?
मुझे लगता है कि तुम जानबूझकर मुझे गुस्सा दिलाने आए हो!
मिस मेंग।
क्या मैं गलत था?
सही कहा, बिलकुल गलत!
मैं अंधा था!
मुझे तो उस समय लगा था कि आप ईमानदारी से भरे हुए हैं।
और उन्होंने आपको अपना आदर्श भी माना।
मिस मेंग, इस बार मैंने आपको कहाँ नाराज किया है?
चले जाओ!
नहीं, मैं...
तुम आओ।
राजकुमारी।
पिछली बार जब आपने मुझसे पूछा था
अगर मेरे पास कुछ ऐसा होता जो मैं अपने लिए करना चाहता।
पिछले दो दिनों में, मुझे इसका हल मिल गया है।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैंने कहा था,
मुझे पता है कि मैं भविष्य में क्या करना चाहता हूं।
तो वापस,
मेरे प्रभु ने मुझे अग्नि सागर से बचाया,
मैंने दिन-रात तलवारबाजी का अभ्यास किया।
दरअसल, यह सिर्फ इतना ही नहीं था
अपने स्वामी के साथ रहने में सक्षम होना।
अधिक महत्वपूर्ण बात,
मैं अपने स्वामी के समान बनना चाहता था।
युद्ध के समय में,
घोड़े पर सवार होकर, हाथ में भाला लिए, शत्रु से युद्ध करने के लिए आगे बढ़ो।
हमारी युनमी को शाश्वत शांति में सुरक्षित रखें।
शांति के समय में,
लुओ जिंग में सभी पक्षों को रोकने के लिए तैनात किया गया।
ताकि दूसरे राष्ट्र कभी भी हमारे युनमी पर आक्रमण करने की हिम्मत न करें।
मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि तुम इतने बड़े रु फेंग होगे।
इसे जारी रखो।
मेरे नाथ।
यह अधीनस्थ कर्मचारी चला जाएगा, चला जाएगा।
रु फेंग के साथ आपके संबंध कैसे चल रहे हैं?
काफी अच्छी तरह से।
रु फेंग एक होनहार और अच्छा बच्चा है।
मुझे उनसे बहुत उम्मीदें हैं।
उच्च उम्मीदें रखने का मतलब है उसे बताना
हर बात में मेरी बात न सुनना।
मैं तो बस बकवास कर रहा था।
दरअसल, रु फेंग आपके प्रति बेहद वफादार है।
जब मैंने उसे अपने पास रखा, तो मैंने उससे कहा,
जिस दिन उसे पता चल जाएगा कि वह अपने लिए क्या करना चाहता है,
वह किसी भी समय जा सकता है।
यह क्या है?
मुझे लगता है कि आने वाले समय में हालात शांतिपूर्ण नहीं रहेंगे।
इसका इस्तेमाल आत्मरक्षा के लिए किया जा सकता है।
बस तंत्र को सक्रिय करें,
और यह ऐसी सुइयां दागेगा जो लोगों को बेहोश कर देंगी।
मुझे अपना हाथ दे।
धन्यवाद।
यह कंगन बहुत कीमती है।
मेरे पास पैसे नहीं हैं, आप जानते हैं।
आपसे पैसे कौन मांग रहा है?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
आपको बाद में पता चल जाएगा।
जब तक यह चांदी का न हो, तब तक ठीक है।
आओ, मैं तुम्हें इस तंत्र को सक्रिय करना सिखाता हूँ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
रात को नींद नहीं आई, इसलिए आपसे मिलने आया।
मुझे देखने की क्या जरूरत है? मैं कोई नींद की गोली नहीं हूँ।
नींद की गोली?
वह क्या है?
नींद में सहायक कोई चीज।
सच बताओ।
तुम दौड़कर मेरे पास क्यों आए?
आज रात तारे खूब चमक रहे हैं, चांदनी बेहद खूबसूरत है।
चलिए साथ में देखने चलते हैं।
आधी रात को नींद नहीं आती।
क्या आपके मन में कुछ चल रहा है?
क्या आपको मुझसे कुछ मार्गदर्शन की आवश्यकता है?
तारे चमकीले हैं।
चांदनी बहुत खूबसूरत है।
अगर नजारा पसंद न आए तो किसी व्यक्ति को देखना भी ठीक है।
यहां मच्छर हैं।
शाओ जू, देखो मेरा दोस्त कितना वफादार है?
रात को देर से मच्छरों को खाना खिलाना ताकि वे आपकी परेशानियां सुन सकें।
आपने अभी अभी क्या कहा?
यह कुछ भी नहीं है, मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
धन्यवाद।
तुम अभी तक सोए क्यों नहीं हो?
युवा मास्टर मेंग मेरे विला का उपचार करते हैं
जैसे उसका अपना पिछला बगीचा।
मेंग हवेली का पिछला बगीचा
यह जगह उतनी खूबसूरत नहीं है जितनी यहाँ है।
शाओ जू, बहुत देर हो रही है।
शायद आपको पहले वापस लौट जाना चाहिए।
ठीक है।
अगली बार मैं फिर तुम्हारे साथ तारे देखूंगा।
अगली बार मैं आपके निवास पर फिर आऊंगा।
मुझे बाहर तक छोड़ने की जरूरत नहीं है।
अब मैं सोने जा रहा हूँ।
यहां काफी मच्छर हैं।
आपको जल्दी आराम भी करना चाहिए।
यहाँ आओ।
क्या?
मैं पहले वापस जा रहा हूँ।
आपको किसी जहरीले मच्छर ने काट लिया है।
वास्तव में?
मैं झूठ क्यों बोलूँगा?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
आप क्या कर रहे हो?
मुझे डर है कि आप बेहोश हो जाएंगे।
मेंग हवेली में छोड़ा गया नक्शा
युवेन रुई ने उसे महल में वापस भेज दिया होगा।
हमें नक्शा ढूंढने के लिए महल में दोबारा किसी को घुसपैठ के लिए भेजना होगा।
इस मामले में सावधानीपूर्वक योजना बनाने की आवश्यकता है।
युवेन रुई की नजर आप पर काफी समय से है।
अब वह हर जगह मेरी पहचान की भी जांच कर रहा है।
अगर उसे कुछ पता चलता है,
हमने जो कुछ भी किया है, वह सब व्यर्थ हो जाएगा।
क्या हमें बस यूं ही हाथ पर हाथ धरे बैठे रहना चाहिए?
जब तक युवेन रुई आपकी पहचान उजागर नहीं कर देता?
यह युवेन रुई
वह हमेशा से ही हमारे लिए सबसे बड़ा खतरा रहा है।
यह बेहतर होगा कि
खतरे को हमेशा के लिए खत्म करें।
शीशी को जिम्मेदार और उदार पुरुष पसंद हैं।
क्या आपने यह सब लिख लिया है?
राजकुमारी,
आपको किस तरह का पुरुष पसंद है?
हमारे प्रभु के समान कोई व्यक्ति,
आप क्या सोचते हैं?
आपके स्वामी काफी अच्छे हैं।
दुर्भाग्यवश, वह मेरा जीवनसाथी नहीं है।
तो फिर मुझे बताओ, तुम्हारा जीवनसाथी कौन है?
वहाँ बहुत सारे हैं।
मेरी रॉयल सिस्टर, ज़िक्सी, यिंगलू की तरह...
ये सभी मेरे नियति में लिखे हुए हैं।
ठीक है, बहुत हो गया मजाक।
नक्शे की अदला-बदली के संबंध में, हत्यारा पकड़ा नहीं गया।
क्या सम्राट पिता ने अपना क्रोध आप पर निकाला?
क्या आपको मेरी चिंता है?
आपकी चिंता कौन करता है?
महाराज स्वाभाविक रूप से क्रोधित थे।
उसने मुझे तीन दिनों के भीतर हत्यारे को पकड़ने का आदेश दिया।
और अब भी आपका मन यहाँ आराम से पढ़ने का कर रहा है?
मेरे स्वामी, शैडो गार्ड की ओर से एक संदेश है।
क्या संदेश?
क्या इसका संबंध प्रिंस निंग से है?
राजकुमार निंग ने महामहिम से याचिका की
बाढ़ आपदा की जांच के लिए दक्षिण-पूर्वी तीन प्रांतों में जाना।
महाराज ने सहमति दे दी। वे पहले ही शहर छोड़ चुके हैं।
क्या वह शहर छोड़कर चला गया?
उसने अपने निवास से मृत्यु योद्धाओं का एक समूह भी अपने साथ ले लिया।
बाढ़ की जांच करना शायद महज एक बहाना है।
उसका एक और उद्देश्य है।
मुझे आशंका है कि वह किसी की जान लेने का इरादा रखता है।
वह किसे मारना चाहता है?
अगर वो मेरी जान चाहता है,
यह इतना आसान नहीं होगा।
रु फेंग की मृत्यु कहाँ हुई?
उनकी मृत्यु कैसे हुई?
ठीक इस पर्वत की तलहटी में, घने जंगलों के बीचोंबीच।
जहां तक ​​उनकी मृत्यु के समय की बात है,
मिशन की कठिनाई बढ़ने के कारण,
आपको पता भी नहीं चलेगा कि तोप का चारा बनने वाले सैनिक कब मारे गए।
इस जगह को छोड़ने के लिए,
क्या पहाड़ के नीचे जंगल से होकर गुजरना ही आवश्यक है?
यदि राजकुमार निंग किसी को मारना चाहता है,
क्या जंगल घात लगाने के लिए सबसे अच्छी जगह नहीं है?
युवेन रुई,
ध्यान से।
रु फेंग,
आज तुम मेरे साथ विला में रुकोगे।
आपको कहीं भी जाने की अनुमति नहीं है, समझ गए?
लेकिन...
आज विला में सभी शैडो गार्ड मौजूद हैं
युवेन रुई के साथ पहाड़ से नीचे उतर गए हैं।
आपके अलावा मेरी रक्षा कौन कर सकता है?
मेरी रक्षा करो?
पांचवीं राजकुमारी,
मैं...
अगर आपको कुछ कहना है तो बोलिए। संकोच क्यों करें?
क्या शीशी ने पहले यह नहीं कहा था कि महल छोड़ने के बाद,
वह एक दुकान किराए पर लेना चाहती है
क्या यह मेंग हवेली और युवेन निवास दोनों के निकट स्थित है?
मुझे हाल ही में एक आंगन मिला जो मुझे पसंद आया।
मैं उसे कल इसे दिखाने ले जाने की योजना बना रहा हूँ।
अगर उसे पसंद आया तो मैं उसे दे दूंगा।
मुझे नहीं पता कि आप, राजकुमारी,
वह मुझे कल उसे ले जाने की अनुमति देगी।
बिल्कुल, कोई बात नहीं।
इतना खराब भी नहीं।
आपको तो घर खरीदना भी आता है।
यदि भविष्य में,
शीशी तुमसे शादी कर सकती है।
मैं तुम्हें दहेज में पूरा घर दे दूंगा।
धन्यवाद, पांचवीं राजकुमारी।
धन्यवाद की कोई ज़रूरत नहीं।
हम भविष्य में परिवार बन सकते हैं।
आज तुम्हारा मृत्यु का दिन है।
आक्रमण करना!
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
मिस शीशी, मैं...
क्या गलत?
कुछ नहीं।
रु फेंग!
शीशी, जल्दी विला वापस चलो।
पांचवीं राजकुमारी के साथ रहो। मैं अपने स्वामी को देखने जाता हूँ।
लेकिन राजकुमारी ने कहा कि आपको यहां से नहीं जाना है।
लेकिन मुझे अपने स्वामी की चिंता है।
राजकुमारी रु फेंग पहाड़ से नीचे उतर गईं।
क्या?
तुम यहां क्यों हो?
विला के बाहर एक बुरी तरह घायल डेथ वॉरियर मिला।
मुझे चिंता है कि मेरे स्वामी खतरे में हैं।
रु फेंग, सावधान रहो!
पांचवीं राजकुमारी, ए लैन, क्या आप ठीक हैं?
हम ठीक हैं।
क्षेत्र।
यहाँ आओ।
आना।
भविष्य में ऐसे जोखिम न लें।
राजकुमार निंग को वापस हिरासत में ले लो।
हाँ।
राजकुमार निंग वास्तव में युवेन रुई का मुकाबला नहीं कर सकते।
योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
आप राजकुमार निंग को बचाने के लिए विला में घुसपैठ करते हैं।
यदि बचाव वास्तव में असंभव है,
मैं समझता हूँ।
ध्यान से।
क्या यहाँ दर्द होता है?
यहां का क्या हाल है?
धैर्य रखें।
कैसा है?
काफी बेहतर।
मेरे स्वामी, राजकुमार निंग अभी तक जागृत नहीं हुए हैं।
मैंने उसे पीछे के आंगन में बंद कर दिया है।
पांचवीं राजकुमारी, क्या आप ठीक हैं?
ये सब मेरी वजह से हुआ है...
कोई बात नहीं, अब मैं बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
देखना।
वहाँ कोई है। मैं जाकर देखता हूँ।
ध्यान से।
सतर्क रहो।
समझा।
जागो।
गार्ड्स! कोई मदद करो!
पेशाब करना।
रु फेंग.
यह मिशन वास्तव में बेहद खतरनाक था।
सौभाग्यवश, यह सफल रहा।
आप काफी खुश लग रहे हैं।
बिल्कुल।
हालांकि, मिशन की सफलता से भी कहीं अधिक महत्वपूर्ण बात यह है कि...
मुझे खुशी है कि रु फेंग जीवित है।
मिशन अभी पूरा नहीं हुआ है।
यह कैसे संभव है? क्या राजकुमार निंग...
रु फेंग!
राजकुमारी, भागो!
जाना!
रु फेंग!
रु फेंग! रु फेंग! रु फेंग!
रु फेंग! रु फेंग!
रु फेंग!
आना।
रु फेंग... रु फेंग...
मेरे स्वामी, मैं...
ऐसा लगता है कि मैं बस यहीं तक आपके साथ चल सकता हूँ।
यह मेरी गलती है। मैं तुम्हारी रक्षा करने में असफल रहा।
मेरे प्रभु, यदि आप न होते तो...
मैं तो बहुत पहले ही युद्ध में मर गया होता।
तुम्हारे साथ रहना...
मैं बिना किसी पछतावे के मरता हूँ।
राजकुमारी, कृपया यह...
कृपया इसे शीशी को देने में मेरी मदद करें।
नहीं, नहीं! आप इसे उसे खुद दीजिए।
मैं नहीं करूँगा।
यह मत कहना कि यह मेरी तरफ से है।
बस इतना कह दो... कि यह राजकुमारी की ओर से उपहार है।
नहीं, मैं आपसे विनती करता हूँ...
आप इसे उसे खुद दे दीजिए।
नहीं...
मेरे स्वामी और शीशी...
मैं इन्हें आपको सौंपता हूँ, राजकुमारी।
रु फेंग! रु फेंग, मत करो! रु फेंग!
रु फेंग, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए! रु फेंग!
रु फेंग...
नहीं! रु फेंग, नहीं!
रु फेंग, ऐसा मत करो...
रु फेंग... रु फेंग...
रु फेंग...
नहीं!
तो वापस...
मेरे प्रभु ने मुझे अग्नि सागर से बचाया...
मैंने दिन-रात तलवारबाजी का अभ्यास किया।
वास्तव में...
यह सिर्फ अपने स्वामी के साथ रहने की क्षमता के लिए नहीं था।
अधिक महत्वपूर्ण बात...
मैं अपने स्वामी के समान बनना चाहता था।
युद्ध के समय, हाथ में भाला लेकर आगे बढ़ना...
युद्ध में जाकर शत्रु को मारना।
युनमी की शाश्वत शांति की रक्षा के लिए।
शांति के समय में...
लूओ जिंग में अदालत लगाना, सभी पक्षों को हतोत्साहित करना।
ताकि दूसरे राष्ट्र कभी भी युनमी पर आक्रमण करने का साहस न करें।
क्या शीशी ने पहले यह नहीं कहा था कि महल छोड़ने के बाद...
वह दुकान किराए पर लेना चाहती है?
क्या कोई ऐसा घर है जो मेंग हवेली और युवेन निवास दोनों के नजदीक हो?
मुझे हाल ही में एक आंगन मिला जो मुझे पसंद आया।
मैं उसे कल इसे दिखाने ले जाने की योजना बना रहा हूँ।
अगर उसे पसंद आया तो मैं उसे दे दूंगा।
मुझे बस पता नहीं...
राजकुमारी, यदि आपके लिए सुविधाजनक हो तो कृपया मुझे उसे कल ले जाने दें।
उन्हें आग के सागर से बचाया गया।
उसके मन में शत्रुओं को मार गिराने और अपने देश की सेवा करने की महान महत्वाकांक्षा थी।
उन्हें कभी भाला उठाने और युद्ध के मैदान में जाने का अवसर नहीं मिला।
उसे कभी भी उस लड़की से शादी करने का मौका नहीं मिला जिससे वह प्यार करता था।
राजकुमार निंग अभी तक जागृत नहीं हुए हैं।
शाही चिकित्सक कहते हैं...
शायद वह कभी जागेगा ही नहीं।
वह रहस्यमय व्यक्ति उसे चुप कराना चाहता था।
मैं उस रहस्यमय व्यक्ति की पहचान की जांच जारी रखूंगा।
पेशाब करना।
राजकुमारी, यह क्या है?
यह है...
यह वही आंगन है जिसे मैंने कुछ समय पहले रु फेंग से मेरे लिए खरीदने को कहा था।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि महल छोड़ने के बाद आप एक दुकान खोलना चाहते हैं?
यह आपके लिए है।
धन्यवाद राजकुमारी।
मैं बहुत शर्मिंदा हूं।
यह मिशन असफल रहा।
अगर आप दोबारा असफल हो गए तो...
तुम हमेशा यहीं रहोगे।
कृपया मेरी संवेदनाएँ स्वीकार करें।
पहले जब मैंने लोगों की जान बचाई थी...
यह एक मिशन को पूरा करने के लिए था।
घर जाना था।
लेकिन रु फेंग को बचाना...
अगर मैं मार्शल आर्ट में अपनी शाही बहन जितनी कुशल होती...
क्या रु फेंग तब भी जीवित होगा?
क्षेत्र।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
रु फेंग की हत्या राजकुमार निंग और उसके आदमियों ने की थी।
मुझ पर विश्वास करो।
मैं उसका बदला लूंगा।
गुरुजी, राजकुमार निंग कैसे हैं?
शाही चिकित्सक ने उसकी जांच की।
हो सकता है कि वह कभी जाग ही न पाए।
राजकुमार निंग को मोहरे के रूप में इस्तेमाल किए बिना...
अब से हमें और भी अधिक सावधानी बरतनी होगी।
युवेन रुई द्वारा पकड़े जाने से बचने के लिए।
मैं समझता हूँ।